Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Sources with the attribute <attribute>
ja: [Ources-say ithway ethay attributeyay <attributeyay>-ja]

source: Matches sources with the attribute of a particular value
ja: [Atchesmay ources-say ithway ethay attributeyay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: Sources with <count> media
ja: [Ources-say ithway <ountcay> ediamay-ja]

source: Matches sources with a certain number of items in the gallery
ja: [Atchesmay ources-say ithway ayay ertaincay umbernay ofyay itemsyay inyay ethay allerygay-ja]

source: Source with <Id>
ja: [Ourcesay ithway <Idyay>-ja]

source: Matches a source with a specified Gramps ID
ja: [Atchesmay ayay ourcesay ithway ayay ecifiedspay Ampsgray IDYAY-ja]

source: Sources having <count> notes
ja: [Ources-say avinghay <ountcay> otesnay-ja]

source: Matches sources having a certain number of notes
ja: [Atchesmay ources-say avinghay ayay ertaincay umbernay ofyay otesnay-ja]

source: Sources having notes containing <substring>
ja: [Ources-say avinghay otesnay ontainingcay <ubstringsay>-ja]

source: Matches sources whose notes contain text matching a substring
ja: [Atchesmay ources-say osewhay otesnay ontaincay ext-tay atchingmay ayay ubstringsay-ja]

source: Sources having notes containing <text>
ja: [Ources-say avinghay otesnay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches sources whose notes contain text matching a regular expression
ja: [Atchesmay ources-say osewhay otesnay ontaincay ext-tay atchingmay ayay egular-ray expressionyay-ja]

source: Sources with a reference count of <count>
ja: [Ources-say ithway ayay eferenceray ountcay ofyay <ountcay>-ja]

source: Matches sources with a certain reference count
ja: [Atchesmay ources-say ithway ayay ertaincay eferenceray ountcay-ja]

source: Sources with <count> Repository references
ja: [Ources-say ithway <ountcay> Epositoryray eferencesray-ja]

source: Matches sources with a certain number of repository references
ja: [Atchesmay ources-say ithway ayay ertaincay umbernay ofyay epositoryray eferencesray-ja]

source: Sources with repository reference containing <text> in "Call Number"
ja: [Ources-say ithway epositoryray eferenceray ontainingcay <ext-tay> inyay "Allcay Umbernay"-ja]

source: Matches sources with a repository reference containing a substring in "Call Number"
ja: [Atchesmay ources-say ithway ayay epositoryray eferenceray ontainingcay ayay ubstringsay inyay "Allcay Umbernay"-ja]

source: Sources with the <tag>
ja: [Ources-say ithway ethay <agtay>-ja]

source: Matches sources with the particular tag
ja: [Atchesmay ources-say ithway ethay articularpay agtay-ja]

source: Sources matching the <filter>
ja: [Ources-say atchingmay ethay <ilterfay>-ja]

source: Matches sources matched by the specified filter name
ja: [Atchesmay ources-say atchedmay ybay ethay ecifiedspay ilterfay amenay-ja]

source: Sources with repository reference matching the <repository filter>
ja: [Ources-say ithway epositoryray eferenceray atchingmay ethay <epositoryray ilterfay>-ja]

source: Matches sources with a repository reference that match a certain repository filter
ja: [Atchesmay ources-say ithway ayay epositoryray eferenceray at-thay atchmay ayay ertaincay epositoryray ilterfay-ja]

source: Sources with title containing <text>
ja: [Ources-say ithway itletay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches sources whose title contains a certain substring
ja: [Atchesmay ources-say osewhay itletay ontainscay ayay ertaincay ubstringsay-ja]

source: Sources with Id containing <text>
ja: [Ources-say ithway Idyay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches sources whose Gramps ID matches the regular expression
ja: [Atchesmay ources-say osewhay Ampsgray IDYAY atchesmay ethay egular-ray expressionyay-ja]

source: Sources marked private
ja: [Ources-say arkedmay ivatepray-ja]

source: Matches sources that are indicated as private
ja: [Atchesmay ources-say at-thay areyay indicatedyay asyay ivatepray-ja]

source: Address
ja: [Addressyay-ja]

source: Private
ja: [Ivatepray-ja]

source: Citations
ja: [Itationscay-ja]

source: Notes
ja: [Otesnay-ja]

source: Date
ja: [Ateday-ja]

source: Street
ja: [Eetstray-ja]

source: Locality
ja: [Ocalitylay-ja]

source: City
ja: [Itycay-ja]

source: County
ja: [Ountycay-ja]

source: State
ja: [Atestay-ja]

source: Country
ja: [Ountrycay-ja]

source: Postal Code
ja: [Ostalpay Odecay-ja]

source: Phone
ja: [Onephay-ja]

source: Attribute
ja: [Attributeyay-ja]

source: Value
ja: [Aluevay-ja]

source: Custom
ja: [Ustomcay-ja]

source: Caste
ja: [Astecay-ja]

source: Description
ja: [Escriptionday-ja]

source: Identification Number
ja: [Identificationyay Umbernay-ja]

source: National Origin
ja: [Ationalnay Originyay-ja]

source: Number of Children
ja: [Umbernay ofyay Ildrenchay-ja]

source: Social Security Number
ja: [Ocialsay Ecuritysay Umbernay-ja]

source: Nickname
ja: [Icknamenay-ja]

source: Cause
ja: [Ausecay-ja]

source: Agency
ja: [Agencyay-ja]

source: Age
ja: [Ageyay-ja]

source: Father's Age
ja: [Athersfay Ageyay-ja]

source: Mother's Age
ja: [Othersmay Ageyay-ja]

source: Witness
ja: [Itnessway-ja]

source: Time
ja: [Imetay-ja]

source: Occupation
ja: [Occupationyay-ja]

source: Child Reference
ja: [Ildchay Eferenceray-ja]

source: Handle
ja: [Andlehay-ja]

source: None
ja: [Onenay-ja]

source: Birth
ja: [Irthbay-ja]

source: Adopted
ja: [Adoptedyay-ja]

source: Stepchild
ja: [Epchildstay-ja]

source: Sponsored
ja: [Onsoredspay-ja]

source: Foster
ja: [Osterfay-ja]

source: Citation
ja: [Itationcay-ja]

source: Gramps ID
ja: [Ampsgray IDYAY-ja]

source: Page
ja: [Agepay-ja]

source: Confidence
ja: [Onfidencecay-ja]

source: Source
ja: [Ourcesay-ja]

source: Media
ja: [Ediamay-ja]

source: Source Attributes
ja: [Ourcesay Attributesyay-ja]

source: Last changed
ja: [Astlay angedchay-ja]

source: Tags
ja: [Agstay-ja]

source: Calendar
ja: [Alendarcay-ja]

source: Modifier
ja: [Odifiermay-ja]

source: Quality
ja: [Ualityqay-ja]

source: Values
ja: [Aluesvay-ja]

source: Text
ja: [Ext-tay-ja]

source: Sort value
ja: [Ortsay aluevay-ja]

source: New year begins
ja: [Ewnay earyay eginsbay-ja]

source: calculated
ja: [alculatedcay-ja]

source: estimated
ja: [estimatedyay-ja]

source: about
ja: [aboutyay-ja]

source: after
ja: [afteryay-ja]

source: before
ja: [eforebay-ja]

source: range
ja: [angeray-ja]

source: span
ja: [anspay-ja]

source: textonly
ja: [extonlytay-ja]

source: Event
ja: [Eventyay-ja]

source: Place
ja: [Aceplay-ja]

source: Event reference
ja: [Eventyay eferenceray-ja]

source: Attributes
ja: [Attributesyay-ja]

source: Clergy
ja: [Ergyclay-ja]

source: Celebrant
ja: [Elebrantcay-ja]

source: Aide
ja: [Aideyay-ja]

source: Bride
ja: [Idebray-ja]

source: Groom
ja: [Oomgray-ja]

source: Informant
ja: [Informantyay-ja]

source: Life Events
ja: [Ifelay Eventsyay-ja]

source: Family
ja: [Amilyfay-ja]

source: Religious
ja: [Eligiousray-ja]

source: Vocational
ja: [Ocationalvay-ja]

source: Academic
ja: [Academicyay-ja]

source: Travel
ja: [Aveltray-ja]

source: Legal
ja: [Egal-lay-ja]

source: Residence
ja: [Esidenceray-ja]

source: Other
ja: [Otheryay-ja]

source: Death
ja: [Eathday-ja]

source: Adult Christening
ja: [Adultyay Isteningchray-ja]

source: Baptism
ja: [Aptismbay-ja]

source: Bar Mitzvah
ja: [Arbay Itzvahmay-ja]

source: Bat Mitzvah
ja: [Atbay Itzvahmay-ja]

source: Blessing
ja: [Essingblay-ja]

source: Burial
ja: [Urialbay-ja]

source: Cause Of Death
ja: [Ausecay Ofyay Eathday-ja]

source: Census
ja: [Ensuscay-ja]

source: Christening
ja: [Isteningchray-ja]

source: Confirmation
ja: [Onfirmationcay-ja]

source: Cremation
ja: [Emationcray-ja]

source: Degree
ja: [Egreeday-ja]

source: Education
ja: [Educationyay-ja]

source: Elected
ja: [Electedyay-ja]

source: Emigration
ja: [Emigrationyay-ja]

source: First Communion
ja: [Irstfay Ommunioncay-ja]

source: Immigration
ja: [Immigrationyay-ja]

source: Graduation
ja: [Aduationgray-ja]

source: Medical Information
ja: [Edicalmay Informationyay-ja]

source: Military Service
ja: [Ilitarymay Ervicesay-ja]

source: Naturalization
ja: [Aturalization-nay-ja]

source: Nobility Title
ja: [Obilitynay Itletay-ja]

source: Number of Marriages
ja: [Umbernay ofyay Arriagesmay-ja]

source: Ordination
ja: [Ordinationyay-ja]

source: Probate
ja: [Obatepray-ja]

source: Property
ja: [Opertypray-ja]

source: Religion
ja: [Eligionray-ja]

source: Retirement
ja: [Etirementray-ja]

source: Will
ja: [Illway-ja]

source: Marriage
ja: [Arriagemay-ja]

source: Marriage Settlement
ja: [Arriagemay Ettlementsay-ja]

source: Marriage License
ja: [Arriagemay Icenselay-ja]

source: Marriage Contract
ja: [Arriagemay Ontractcay-ja]

source: Marriage Banns
ja: [Arriagemay Annsbay-ja]

source: Engagement
ja: [Engagementyay-ja]

source: Divorce
ja: [Ivorceday-ja]

source: Divorce Filing
ja: [Ivorceday Ilingfay-ja]

source: Annulment
ja: [Annulmentyay-ja]

source: Alternate Marriage
ja: [Alternateyay Arriagemay-ja]

source: Father
ja: [Atherfay-ja]

source: Mother
ja: [Othermay-ja]

source: Children
ja: [Ildrenchay-ja]

source: Events
ja: [Eventsyay-ja]

source: LDS ordinances
ja: [LDS ordinancesyay-ja]

source: Married
ja: [Arriedmay-ja]

source: Unmarried
ja: [Unmarriedyay-ja]

source: Civil Union
ja: [Ivilcay Unionyay-ja]

source: Type
ja: [Ypetay-ja]

source: Endowment
ja: [Endowmentyay-ja]

source: Sealed to Parents
ja: [Ealedsay otay Arentspay-ja]

source: Sealed to Spouse
ja: [Ealedsay otay Ousespay-ja]

source: <No Status>
ja: [<Onay Atus-stay>-ja]

source: Born in Covenant
ja: [Ornbay inyay Ovenantcay-ja]

source: Canceled
ja: [Anceledcay-ja]

source: Child
ja: [Ildchay-ja]

source: Cleared
ja: [Earedclay-ja]

source: Completed
ja: [Ompletedcay-ja]

source: Do not seal
ja: [Oday otnay ealsay-ja]

source: Infant
ja: [Infantyay-ja]

source: Pre-1970
ja: [Epray-1970-ja]

source: Qualified
ja: [Ualifiedqay-ja]

source: Do not seal/Cancel
ja: [Oday otnay ealsay/Ancelcay-ja]

source: Stillborn
ja: [Illbornstay-ja]

source: Submitted
ja: [Ubmittedsay-ja]

source: Uncleared
ja: [Unclearedyay-ja]

source: LDS Ordinance
ja: [LDS Ordinanceyay-ja]

source: Temple
ja: [Empletay-ja]

source: Status
ja: [Atus-stay-ja]

source: Location
ja: [Ocationlay-ja]

source: Parish
ja: [Arishpay-ja]

source: Complete
ja: [Ompletecay-ja]

source: ToDo
ja: [ODotay-ja]

source: MIME
ja: [IMEMAY-ja]

source: Checksum
ja: [Ecksumchay-ja]

source: Media ref
ja: [Ediamay efray-ja]

source: Region
ja: [Egionray-ja]

source: Name
ja: [Amenay-ja]

source: Given name
ja: [Ivengay amenay-ja]

source: Surnames
ja: [Urnames-say-ja]

source: Suffix
ja: [Uffixsay-ja]

source: Title
ja: [Itletay-ja]

source: Group as
ja: [Oupgray asyay-ja]

source: Sort as
ja: [Ortsay asyay-ja]

source: Display as
ja: [Isplayday asyay-ja]

source: Call name
ja: [Allcay amenay-ja]

source: Nick name
ja: [Icknay amenay-ja]

source: Family nick name
ja: [Amilyfay icknay amenay-ja]

source: %(surname)s, %(first)s %(suffix)s
ja: [%(surname)s, %(first)s %(suffix)s-ja]

source: %(str1)s, %(str2)s
ja: [%(str1)s, %(str2)s-ja]

source: %(first)s %(surname)s, %(suffix)s
ja: [%(first)s %(surname)s, %(suffix)s-ja]

source: Patronymic
ja: [Atronymicpay-ja]

source: Matronymic
ja: [Atronymicmay-ja]

source: Pseudonym
ja: [Eudonympsay-ja]

source: Patrilineal
ja: [Atrilinealpay-ja]

source: Matrilineal
ja: [Atrilinealmay-ja]

source: Also Known As
ja: [Alsoyay Ownknay Asyay-ja]

source: Birth Name
ja: [Irthbay Amenay-ja]

source: Married Name
ja: [Arriedmay Amenay-ja]

source: Note
ja: [Otenay-ja]

source: Format
ja: [Ormatfay-ja]

source: General
ja: [Eneralgay-ja]

source: Research
ja: [Esearchray-ja]

source: Transcript
ja: [Anscript-tray-ja]

source: Source text
ja: [Ourcesay ext-tay-ja]

source: Report
ja: [Eportray-ja]

source: Html code
ja: [Html odecay-ja]

source: Person Note
ja: [Ersonpay Otenay-ja]

source: Name Note
ja: [Amenay Otenay-ja]

source: Attribute Note
ja: [Attributeyay Otenay-ja]

source: Address Note
ja: [Addressyay Otenay-ja]

source: Association Note
ja: [Associationyay Otenay-ja]

source: LDS Note
ja: [LDS Otenay-ja]

source: Family Note
ja: [Amilyfay Otenay-ja]

source: Event Note
ja: [Eventyay Otenay-ja]

source: Event Reference Note
ja: [Eventyay Eferenceray Otenay-ja]

source: Source Note
ja: [Ourcesay Otenay-ja]

source: Source Reference Note
ja: [Ourcesay Eferenceray Otenay-ja]

source: Place Note
ja: [Aceplay Otenay-ja]

source: Repository Note
ja: [Epositoryray Otenay-ja]

source: Repository Reference Note
ja: [Epositoryray Eferenceray Otenay-ja]

source: Media Note
ja: [Ediamay Otenay-ja]

source: Media Reference Note
ja: [Ediamay Eferenceray Otenay-ja]

source: Child Reference Note
ja: [Ildchay Eferenceray Otenay-ja]

source: Person
ja: [Ersonpay-ja]

source: Gender
ja: [Endergay-ja]

source: Alternate names
ja: [Alternateyay amesnay-ja]

source: Death reference index
ja: [Eathday eferenceray indexyay-ja]

source: Birth reference index
ja: [Irthbay eferenceray indexyay-ja]

source: Event references
ja: [Eventyay eferencesray-ja]

source: Families
ja: [Amiliesfay-ja]

source: Parent families
ja: [Arentpay amiliesfay-ja]

source: Addresses
ja: [Addressesyay-ja]

source: Urls
ja: [Urlsyay-ja]

source: Person references
ja: [Ersonpay eferencesray-ja]

source: Merged Gramps ID
ja: [Ergedmay Ampsgray IDYAY-ja]

source: Person ref
ja: [Ersonpay efray-ja]

source: Association
ja: [Associationyay-ja]

source: Longitude
ja: [Ongitudelay-ja]

source: Latitude
ja: [Atitudelay-ja]

source: Places
ja: [Acesplay-ja]

source: Alternate Names
ja: [Alternateyay Amesnay-ja]

source: Code
ja: [Odecay-ja]

source: Alternate Locations
ja: [Alternateyay Ocationslay-ja]

source: URLs
ja: [URLsyay-ja]

source: Place Name
ja: [Aceplay Amenay-ja]

source: Language
ja: [Anguagelay-ja]

source: Place ref
ja: [Aceplay efray-ja]

source: Province
ja: [Ovincepray-ja]

source: Department
ja: [Epartmentday-ja]

source: Neighborhood
ja: [Eighborhoodnay-ja]

source: District
ja: [Istrictday-ja]

source: Borough
ja: [Oroughbay-ja]

source: Municipality
ja: [Unicipalitymay-ja]

source: Town
ja: [Owntay-ja]

source: Village
ja: [Illagevay-ja]

source: Hamlet
ja: [Amlethay-ja]

source: Farm
ja: [Armfay-ja]

source: Building
ja: [Uildingbay-ja]

source: Number
ja: [Umbernay-ja]

source: Repository
ja: [Epositoryray-ja]

source: Repository ref
ja: [Epositoryray efray-ja]

source: Call Number
ja: [Allcay Umbernay-ja]

source: Library
ja: [Ibrarylay-ja]

source: Cemetery
ja: [Emeterycay-ja]

source: Church
ja: [Urch-chay-ja]

source: Archive
ja: [Archiveyay-ja]

source: Album
ja: [Albumyay-ja]

source: Web site
ja: [Ebway itesay-ja]

source: Bookstore
ja: [Ookstorebay-ja]

source: Collection
ja: [Ollectioncay-ja]

source: Safe
ja: [Afesay-ja]

source: Author
ja: [Authoryay-ja]

source: Publication info
ja: [Ublicationpay infoyay-ja]

source: Abbreviation
ja: [Abbreviationyay-ja]

source: Repositories
ja: [Epositoriesray-ja]

source: Audio
ja: [Audioyay-ja]

source: Book
ja: [Ookbay-ja]

source: Card
ja: [Ardcay-ja]

source: Electronic
ja: [Electronicyay-ja]

source: Fiche
ja: [Ichefay-ja]

source: Film
ja: [Ilmfay-ja]

source: Magazine
ja: [Agazinemay-ja]

source: Manuscript
ja: [Anuscriptmay-ja]

source: Map
ja: [Apmay-ja]

source: Newspaper
ja: [Ewspapernay-ja]

source: Photo
ja: [Otophay-ja]

source: Tombstone
ja: [Ombstonetay-ja]

source: Video
ja: [Ideovay-ja]

source: Styled Text
ja: [Yledstay Ext-tay-ja]

source: Styled Text Tags
ja: [Yledstay Ext-tay Agstay-ja]

source: Tag
ja: [Agtay-ja]

source: Ranges
ja: [Angesray-ja]

source: Bold
ja: [Oldbay-ja]

source: Italic
ja: [Italicyay-ja]

source: Underline
ja: [Underlineyay-ja]

source: Fontface
ja: [Ontfacefay-ja]

source: Fontsize
ja: [Ontsizefay-ja]

source: Fontcolor
ja: [Ontcolorfay-ja]

source: Highlight
ja: [Ighlighthay-ja]

source: Superscript
ja: [Uperscriptsay-ja]

source: Link
ja: [Inklay-ja]

source: Surname
ja: [Urnamesay-ja]

source: Prefix
ja: [Efixpray-ja]

source: Primary
ja: [Imarypray-ja]

source: %(first)s %(second)s
ja: [%(first)s %(second)s-ja]

source: Color
ja: [Olorcay-ja]

source: Priority
ja: [Ioritypray-ja]

source: Url
ja: [Urlyay-ja]

source: E-mail
ja: [Eyay-ailmay-ja]

source: Web Home
ja: [Ebway Omehay-ja]

source: Web Search
ja: [Ebway Earchsay-ja]

source: FTP
ja: [FTP-ja]

source: Family Tree Differences
ja: [Amilyfay Eetray Ifferencesday-ja]

source: Searching...
ja: [Earchingsay...-ja]

source: Merge Citation
ja: [Ergemay Itationcay-ja]

source: Merge Event Objects
ja: [Ergemay Eventyay Objectsyay-ja]

source: A parent should be a father or mother.
ja: [Ayay arentpay ouldshay ebay ayay atherfay oryay othermay.-ja]

source: A parent and child cannot be merged. To merge these people, you must first break the relationship between them.
ja: [Ayay arentpay andyay ildchay annotcay ebay ergedmay. Otay ergemay esethay eoplepay, ouyay ustmay irstfay eakbray ethay elationshipray etweenbay emthay.-ja]

source: Merge Family
ja: [Ergemay Amilyfay-ja]

source: Merge Media Objects
ja: [Ergemay Ediamay Objectsyay-ja]

source: Merge Notes
ja: [Ergemay Otesnay-ja]

source: Spouses cannot be merged. To merge these people, you must first break the relationship between them.
ja: [Ouses-spay annotcay ebay ergedmay. Otay ergemay esethay eoplepay, ouyay ustmay irstfay eakbray ethay elationshipray etweenbay emthay.-ja]

source: Merge Person
ja: [Ergemay Ersonpay-ja]

source: Merge Places
ja: [Ergemay Acesplay-ja]

source: Merge Repositories
ja: [Ergemay Epositoriesray-ja]

source: Merge Source
ja: [Ergemay Ourcesay-ja]

source: unknown
ja: [unknownyay-ja]

source: Gramplet %s caused an error
ja: [Ampletgray %s ausedcay anyay erroryay-ja]

source: No description was provided
ja: [Onay escriptionday asway ovidedpray-ja]

source: Option '%(opt_name)s' is present in %(file)s but is not known to the module. Ignoring...
ja: [Optionyay '%(optyay_name)s' isyay esentpray inyay %(file)s utbay isyay otnay ownknay otay ethay odulemay. Ignoringyay...-ja]

source: Stable
ja: [Ablestay-ja]

source: Unstable
ja: [Unstableyay-ja]

source: Quickreport
ja: [Uickreportqay-ja]

source: Tool
ja: [Ooltay-ja]

source: Importer
ja: [Importeryay-ja]

source: Exporter
ja: [Exporteryay-ja]

source: Doc creator
ja: [Ocday eatorcray-ja]

source: Plugin lib
ja: [Uginplay iblay-ja]

source: Map service
ja: [Apmay ervicesay-ja]

source: Gramps View
ja: [Ampsgray Iewvay-ja]

source: Relationships
ja: [Elationshipsray-ja]

source: Gramplet
ja: [Ampletgray-ja]

source: Sidebar
ja: [Idebarsay-ja]

source: Rule
ja: [Uleray-ja]

source: Miscellaneous
ja: [Iscellaneousmay-ja]

source: ERROR: Failed reading plugin registration %(filename)s
ja: [ERRORYAY: Ailedfay eadingray uginplay egistrationray %(filename)s-ja]

source: WARNING: Plugin %(plugin_name)s has no translation for any of your configured languages, using US English instead
ja: [ARNINGWAY: Uginplay %(uginplay_name)s ashay onay anslationtray orfay anyay ofyay ouryay onfiguredcay anguageslay, usingyay USYAY Englishyay insteadyay-ja]

source: ERROR: Wrong python file %(filename)s in register file %(regfile)s
ja: [ERRORYAY: Ongwray ythonpay ilefay %(filename)s inyay egister-ray ilefay %(regfile)s-ja]

source: ERROR: Python file %(filename)s in register file %(regfile)s does not exist
ja: [ERRORYAY: Ythonpay ilefay %(filename)s inyay egister-ray ilefay %(regfile)s oesday otnay existyay-ja]

source: Close file first
ja: [Oseclay ilefay irstfay-ja]

source: No filename given
ja: [Onay ilenamefay ivengay-ja]

source: File %s already open, close it first.
ja: [Ilefay %s alreadyay openyay, oseclay ityay irstfay.-ja]

source: Could not create %s
ja: [Ouldcay otnay eatecray %s-ja]

source: Default
ja: [Efaultday-ja]

source: PostScript / Helvetica
ja: [OstScriptpay / Elveticahay-ja]

source: TrueType / FreeSans
ja: [UeTypetray / EeSansfray-ja]

source: Vertical (↓)
ja: [Erticalvay (↓)-ja]

source: Vertical (↑)
ja: [Erticalvay (↑)-ja]

source: Horizontal (→)
ja: [Orizontalhay (→)-ja]

source: Horizontal (←)
ja: [Orizontalhay (←)-ja]

source: Bottom, left
ja: [Ottombay, eftlay-ja]

source: Bottom, right
ja: [Ottombay, ightray-ja]

source: Top, left
ja: [Optay, eftlay-ja]

source: Top, Right
ja: [Optay, Ightray-ja]

source: Right, bottom
ja: [Ightray, ottombay-ja]

source: Right, top
ja: [Ightray, optay-ja]

source: Left, bottom
ja: [Eftlay, ottombay-ja]

source: Left, top
ja: [Eftlay, optay-ja]

source: Compress to minimal size
ja: [Ompresscay otay inimalmay izesay-ja]

source: Fill the given area
ja: [Illfay ethay ivengay areayay-ja]

source: Expand uniformly
ja: [Expandyay uniformlyay-ja]

source: Top
ja: [Optay-ja]

source: Bottom
ja: [Ottombay-ja]

source: Straight
ja: [Aightstray-ja]

source: Curved
ja: [Urvedcay-ja]

source: Orthogonal
ja: [Orthogonalyay-ja]

source: Graphviz Layout
ja: [Aphvizgray Ayoutlay-ja]

source: Font family
ja: [Ontfay amilyfay-ja]

source: Choose the font family. If international characters don't show, use FreeSans font. FreeSans is available from: http://www.nongnu.org/freefont/
ja: [Oosechay ethay ontfay amilyfay. Ifyay internationalyay aracterschay ontday owshay, useyay EeSansfray ontfay. EeSansfray isyay availableyay omfray: http://www.nongnu.org/eefontfray/-ja]

source: Font size
ja: [Ontfay izesay-ja]

source: The font size, in points.
ja: [Ethay ontfay izesay, inyay ointspay.-ja]

source: Graph Direction
ja: [Aphgray Irectionday-ja]

source: Whether graph goes from top to bottom or left to right.
ja: [Etherwhay aphgray oesgay omfray optay otay ottombay oryay eftlay otay ightray.-ja]

source: Number of Horizontal Pages
ja: [Umbernay ofyay Orizontalhay Agespay-ja]

source: Graphviz can create very large graphs by spreading the graph across a rectangular array of pages. This controls the number pages in the array horizontally. Only valid for dot and pdf via Ghostscript.
ja: [Aphvizgray ancay eatecray eryvay argelay aphsgray ybay eadingspray ethay aphgray acrossyay ayay ectangular-ray arrayay ofyay agespay. Isthay ontrolscay ethay umbernay agespay inyay ethay arrayay orizontallyhay. Onlyay alidvay orfay otday andyay pdf iavay Ostscriptghay.-ja]

source: Number of Vertical Pages
ja: [Umbernay ofyay Erticalvay Agespay-ja]

source: Graphviz can create very large graphs by spreading the graph across a rectangular array of pages. This controls the number pages in the array vertically. Only valid for dot and pdf via Ghostscript.
ja: [Aphvizgray ancay eatecray eryvay argelay aphsgray ybay eadingspray ethay aphgray acrossyay ayay ectangular-ray arrayay ofyay agespay. Isthay ontrolscay ethay umbernay agespay inyay ethay arrayay erticallyvay. Onlyay alidvay orfay otday andyay pdf iavay Ostscriptghay.-ja]

source: Paging Direction
ja: [Agingpay Irectionday-ja]

source: The order in which the graph pages are output. This option only applies if the horizontal pages or vertical pages are greater than 1.
ja: [Ethay orderyay inyay ichwhay ethay aphgray agespay areyay outputyay. Isthay optionyay onlyay appliesyay ifyay ethay orizontalhay agespay oryay erticalvay agespay areyay eatergray anthay 1.-ja]

source: Connecting lines
ja: [Onnectingcay ineslay-ja]

source: How the lines between objects will be drawn.
ja: [Owhay ethay ineslay etweenbay objectsyay illway ebay awndray.-ja]

source: Alternate line attachment
ja: [Alternateyay inelay attachmentyay-ja]

source: Whether lines attach to nodes differently
ja: [Etherwhay ineslay attachyay otay odesnay ifferentlyday-ja]

source: Graphviz Options
ja: [Aphvizgray Optionsyay-ja]

source: Aspect ratio
ja: [Aspectyay atioray-ja]
